квесты на болоте.

1. призрак

Один из охотников жалуется, что он не может уснуть по ночам, просит принести лекарство от учёных.

Если принесём - он немного заплатит, но через ночь нам напишет сообщение, что не помогло

Если останемся ночью рядом с лагерем охотников - увидем призрака. Последуем за ним - спавнятся мутанты, через время он доводит нас до телепорта к призрачному сталкеру.

Рядом записка о том, что этот сталкер оставил тайник в подвале церкви, а потом не смог до него добраться. В тайнике он оставил важную для себя вещь.

Нужно дойти до церкви, там найти тайник и принести вещь.

Церковь вся в телепортах, нужно пройти в правильной последовательности, после прохождения можно позвонить в колокол и убирается телепорт, ведущий к подвалу

После этого спавнятся мутанты\зомби

Относим вещь - получаем уник. артефакт

Потом еще можно собрать награду с охотника

2. сбор биоматериала

Нужно собрать N частей с чёрных зомби.

Отдаём учоным

3. Сейф 

Один из охотников говорит, что видел закрытый сейф на краю болот, но тогда шёл перегруженным и не смог его осмотреть

Сейф рядом с вышкой из туториала чн

Взламываем - появляются мутанты, нужно убить

Также была идея привзять к этому квесту пропавшего охотника, а также пятно чёрного ила, в котором он как раз пропал, что в будущем может помочь при выполнении квеста учёных на поиск пятен ила.

В сейфе возможно положить карту с переходом с болот куда-нибудь

4. Отбиться от мутантов

Помочь учёным отбиться от мутантов


ИТОГО:

В первую очередь сделать:

1. Сбор частей для учёного

2. Взлом сейфа. (вместо взлома пока труп на вышке)
