волк документ

после атп волк предлагает квест: найти ему документ

док лежит в тоннеле с электрами

сам док карта с отметками, на задней стороне карты какие-то коды

можно прочитать документ. отметки показывают на агропром, на заваленнный ход в подземку и на зал на заводе росток

----------------------------------------------

андрей пропавшая экспедиция

андрей лежит в развалинах деревни рядом с фермой на кордони

при нём записка:

"Я остался один, задание провалено… Эти записи – единственное, что удерживает мою личность от дальнейшего распада… 
Память – как решето, но, записывая и перечитывая эти строки, я надеюсь удержаться в сознании и добраться до своих. 
Главное – дойти, а уж там, под гипнодопросом, я расскажу всё. Надеюсь…  Обычная миссия конвоирования, как сказано 
в вводной. «Отработка боевых действий в условиях переменной напряжённости пси-полей, тестирование 
аппаратно-фармацевтического комплекса ментальной защиты», чё-то там ещё… Складно поют научники… Хотя, по выправке 
было видно, двое из них явно наши, армейские… Что там им потребовалось, я не знаю… Вероятно, не убрали за собой в 
прошлый раз… Не зря говорят, псих с пулемётом не так опасен, как какой-нибудь идеалист в очках и белом халате…   
Шли в странном темпе, частые остановки… Для замеров, как они говорили… График изменения напряжённости пси-поля 
заставили выучить наизусть… Шлем тяжеленный, голова гудит, шея гнётся на бок… Тут ёще инъекторы эти, колют каждые 
два часа… Впрочем, пси-защита не плохая… Забрались далеко, со зрением что-то творится, красок совсем нет, всё 
жёлтое, зомби шляются … Ну да нам не привыкать, раскатали их…  В передовом охранении шла пятёрка Сармата… Снайпера 
хорошие. Были… Атака контролёра совпала с включением излучателей… Вне графика включились, видать, кто-то там эту 
шарманку вручную крутит… Захватил он их… Меня хорошо приложили, по касательной в голову… Шлем выдержал, а вот вся 
электроника – в хлам, да и сотрясение мозга заработал… Очнулся к вечеру, в живых – один Сармат с пустым Винторезом 
кругами вокруг контролёра ходит… Положил я их, обоих… И от сотрясения мозга польза бывает… Наши все полегли… Учёные
 тоже… Контролёр их между собой стравил…  Вторые сутки выбираюсь к своим, голова болит, тошнота наизнанку выворачивает… 
 в аптечке что-то осталось, помогает на пару часов… Тогда сажусь, вспоминаю и записываю… Потом – снова мрак… 
 |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| ПЕРЕПИСАТЬ
 VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV
 На Свалке встретил сталкера… Плохо помню, он раненый вроде был… Шуганул бандюка в развалинах, видать это он сталкера 
 зацепил... Странный какой-то, лежал, а потом стволом размахивать начал – стреляться задумал что-ли? Дал по шее, чтоб 
 не дурил… Оставил ему рюкзак свой, бинты, часть аптечки, водку и весь харч – не до еды мне… Договорились, что он, 
 когда отлежится, мой ПДА нашим на блок-пост отнесёт, там маршрут отмечен и копия дневника… 
 ЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ
 ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
 Боюсь, не дойти мне…  
 надо дойти… любой ценой… сармат, прости…"
 
 андрей отключился на болотах, там его рюкзак обшмонали(где именно решить потом)
 
 рядом лагерь бандитов, у бандюка кпк с записью:
 
 "Вчера, как всегда, мы с корешом сидели в засаде, я притворялся раненым. Никого не было, скучно, постреляли местных 
 псов. Вмазали по стаканчику, думали уже всё, облом на сегодня, как вдруг заметили вояку. Этот погонник пер со стороны 
 Долины, обычно с вояками стараемся не связываться, хабара у них с собой нет, а вооружены неплохо. Но этот еле ковылял. 
 Видно, был ранен, мотало его здорово. Сначала он шел в мою сторону, но потом, по видимому, заметил кореша моего. Сука,
 сколько раз ему говорил, не высовывайся раньше времени. Вот и получил маслину в плечо, хорошо ещё, живой остался. 
 Чёрт, хорошо их там готовят – я волыну не успел достать, а уж он мне врезал. Держись, говорит, сталкер, нехрен 
 стреляться из-за мелочи, не время нам умирать. Ну, я роль играл до конца, развёл лоха на хабар, без стрельбы обошлось. 
 Он мне даже компьютер отдал, отнеси, говорит, туда-то, скажешь, лейтенант такой-то прислал. Ага, ищи дураков. Не, ну 
 как ребёнок прямо. Я даже в спину ему стрелять постеснялся. Ушёл он, я кореша своего с карниза еле стащил, перевязал 
 да по шее врезал. По делу, без обид, есть за что. Раздербанили мы хабар на двоих, водка там, консервы. Не успели… 
 Явился, сволочь… Смотрящий от Борова, сука… Забрал ПДА воякин, половину хабара нашего и двинул на Агропром. Вот 
 кому бы я с удовольствием в спину пальнул…."
 
 бандиты подумали что это зомбак, обшмонали его в отключке и пошли в лагерь
 
 в лагере пришёл смотрящий от борова и ушёл...придумать куда, но лучше не на агро, не думаю, что стоит пускать игрока туда рано, либо до времени прикрыть переход на агро
 
 валим смотрящего, у того кпк:
 
 "ЗАПИСЬ за вчерашний день. "Черт, вчера бухали весь день. Водка рано кончилась. Ну, я и пошел к Борову, занять из общака. 
 А эта сука наорала на меня. Сказал, чтобы я убрался сглаз долой. Ну, я и ушел с базы. Решил пойти на Агропром, зачем? 
 А черт знает, думал по дороге водкой разживусь. На свалке встретил этих двух придурков. Мля, вся Зона знает про эту засаду. 
 Бывает, лохи залетают, ну так на то они и лохи. Чё с них взять-то десяток патронов да пару консерв. Правда в этот раз им 
 повезло. Точнее, мне... У этих идиотов был рюкзак с водкой, да и закусь. Подогрели они меня... Пойду с пацанами бухну. Не 
 люблю один. Рюкзак отдал одной шавке, там ПДА был, сказал чтобы на базу отнес. Черт, с пьяну-то не подумал, может информация 
 интересная была. Ладно завтра найду его". Меченый: Где же я найду этого молокососа? Остается только поспрашивать кого-нибудь 
 на Свалке. Может, кто из постоянных её обитателей сможет мне помочь."
 
меченый решает, что стоит поспрашивать о кпк у обитателей свалки. есть диалоги у некоторых нпс на свалке, часть отсылают к долговскому блокпосту:

там задание на аптечки у прапора.

кпк сломан, починить может турист, если его спасти и привести в бар. Для этого понадобятся деньги и запчасти армейского кпк(можно найти в тайнике, выпадающем с военных или можно купить у шерстюка) 
также можно завершить квест, не расследовав дело до конца, если отдать кпк учёным.

починенный кпк даёт указание на некоего Зуброва, что отряду нужно прибыть в лагерь зуброва для получения необходимого оборудования. остальные данные повреждены, но есть указание на тайник(возможно)

зубров - глава учёных на топях, он даёт нам данные об экспедиции, если прийти к нему с починенным кпк. указывает на х10, если мы там были, то он говорит, что наверное учёные ушли по эвакуационному тоннелю.(закрытая дверь в низу лабы)

если принесём зуброву документ со схемой х10 - он укажет на этот ход(документ с начала игры лежит в х10)

ход ведёт в локацию коллектор - прямой маршрут приводит в мертвый город, там можно найти полуживого учёного, если повернуть - вход в логово хозяина!!! ИЛИ ПРОЩЕ: коллектор- и есть логово хозяина,
в нём можно собрать прототипы псишлемов с учёных и сдать зуброву за крупную сумму бабла.

----------------------------------------------

Турист

турист изначально сидит в тоннеле на свалке, если подойти близко к этому тоннелю - он кидает сигнал сос

вне тоннеля будут бандиты, нужно будет их убить

потом он даст задание на ноутбук, похищенный бандитами и пойдёт в бар


--------------------------------------------------

Водка кузнецу. Принесём 10 водок - ходим даром. До этого - хотим пройти - даём водку.


------------------------------------------------

Аптечки лису


-----------------------------------------------

Обнести схрон бандитов в подземке агропрома, принести ящик патронов Бесу.


-----------------------------------------------

Найти в темной долине необычный зеленый арт. Отдать Пличко - пройдём на базу Долга.


-----------------------------------------------

Найти пда крота в тоннеле на агро, спавнятся кровососы, отдаём пда кроту - даёт ключ от тайника, который указан в карте, которую мы нашли для волка


-------------------------------------------------

Найти костюмы-невидимки на базе вояк на Предбаннике, отдать скряге один, другой оставляем себе и можем попасть на базу бандитов на атп.


----------------------------------------------------

Принести свободовцам патроны от сидора.


--------------------------------------------------

Принести мешок "Плана"


---------------------------------------------------

Найти приказ комадования или фотоаппарат для дезертира, посмотрю как это развить


-----------------------------------------------------

Отнести Сахарову два экза от Долга на апгрейд


---------------------------------------------------

Найти книжки из лабораторий круглому

-----------------------------

Передать ящик с блокпоста Бармену.


---------------------------------

Принести Лису посылку с бронепластинами


----------------------------------

Принести Воронину документы долга с базы монолита в ТД

------------------------------------------

если не пить с поваром на базе свободы то тайник с рг6 не спавнится

------------------------------------------

Агропром подземка.

1. Переписка на пда военного погибшего в подземке:

От Лейтенанта n:

Рядовому z: Проверить источник механического шума в подземелье

От Рядового z(не доставлено):

Лейтенанту n: Спустился без происшествий, источник шума удалось выяснить - кто-то из нелегалов активировал эту установку, над которой работал отряд учёных.
Самостоятельных попыток отключить установку не принимал, нужна помощь научного отряда, возвращаюсь на базу. 

2. Переписка на пда лейтенанта:

Штаб: 

Лейтенанту n: Для изучения установки в подземных помещениях НИИ Агропром выслана научная группа. Освободите для них место в бараке.

От Лейтенанта n:

Рядовому z: Проверить источник механического шума в подземелье

Журнал:

Три дня назад ночью, в 01:43 из подземелья начал издаваться механический гул. С тех пор не переставал. Надо бы отправить туда кого, а то хрен его знает что ещё случится.

3. Журнал/ПДА в бараке

Журнал изучения атмосферной установки, ответственный Мл. науч. сотр. Лихачёв

1 день:

Нас перекинули с базы в Предбаннике на территорию заброшенного НИИ Агропром, там вояки раскопали какую то неизвестную установку, нам выделили неделю на изучение. 
Заселили в барак, тут конечно не так комфортно, но у нас все привыкшие

2 день:

С группой из 5 военных впервые спустились в подземелье. Перед тем подземку основательно зачистили, так что помех в виде мутантов и сталкеров не встретилось. Добрались до контрольной панели,
маркировка неизвестная, наверняка был секретный проект. Пока что назначение установки сложно определить, однако у ассистента П. появилась идея обследовать находящийся рядом куполообразный зал.
До конца дня провозились, пока что не слишком плодотворно. Однако удалось определить, что контрольная панель действительно позволяет управлять установкой в большом зале.

3 день:

Начинает проясняться назначение установки. Похоже это что-то вроде гигантской установки климат-контроля, но принцип работы остаётся не понятным.

4 день:

С помощью ассистента П. разобрались с системой коммуникаций, часть придётся заменить, чтобы попытаться вновь запустить установку. Сама же установка на удивление хорошо сохранилась, мы отправили список необходимых деталей
на базу, велика вероятность, что получится в полной мере восстановить работу установки.

5 день: 

Детали доставили, я поручил ассистентам заменить повреждённое, сам же пока постараюсь разобраться в схеме управления установкой, подробную инструкцию по работе начал записывать в отдельный блокнот, благо,
пока что у меня хватает ума понять, как устроена релейная схема.

6 день: 

У нас получилось починить установку, а я завершаю писать инструкцию. Но появились новые трудности: Мы попробовали сделать тестовый прогон, и установка запустилась, но по неизвестной пока причине температура в зале начинает 
крайне резко падать ниже нуля, хотя теоретически она должна быть в пределах 20-25 градусов по Цельсию. Также мы подверглись нападению каких-то мерзких мутантов, спасибо военным, что помогли нам защититься, однако похоже стоит 
вновь отправить отряд на зачистку территории, в таких условиях работать невозможно. 

7 день:

Чёрт, как всегда не вовремя, с базы пришло сообщение о необходимости срочно отправиться на Болота южнее комплекса. Ещё бы денёк, и мы бы тут всё доделали, но этих идиотов ничего не берёт, приказ и точка.
Пришлось спешно собраться, инструкцию возьму с собой, сюда ещё нужно вернуться, я попытался объяснить командиру, что нужно поставить круглосуточный пост рядом с установкой, но он говорит, что у него и так людей не хватает.
Не получилось нормально договориться, стоит теперь только надеяться, что какой-нибудь идиот не додумается без нас ковыряться с установкой.


