пока не говорили с фанатом - киллеры сидят в офлайне.

после разговора все в лагере начинают прятаться по подвалам

все спрятались (в том числе и гг, для него есть несколько заготовленных мест) 
- идут в лагерь киллеры. в это время у нас нет возможности двигаться и все в лагере и киллеры не воюют. 
потом - подлёт к костру и фраза глав киллеров - сосунки свалили - 
потом камера на фаната - он говорит - 321 - в бой. 
нам дают управление. 
убили наймов - из рации одного из них звук - мол как у вас дело?
им никто не отвечает и деревню начинают со всех сторон атаковать наймы.
пережили волны - награда от фаната.
если отбежать на достаточное расстояние от деревни - килл фаната и спавн наймов прямо в центре лагеря